les risques (incendies, fuites de gaz) , situations d'accident (accidents de la circulation) et de pollution, les secours d'urgence aux personnes pour les sapeurs-pompiers ; les problèmes de santé pour le SAMU , malaise, accident de personne, etc. ; les troubles de l'ordre public pour la police et la gendarmerie.

Repertoire telephonique des unités de police Region Centrale du Togo:



CC sokode (Commissariat Central de Sokodé) 70 58 53 20
BRI sokode (Brigade de Recherche et d'Intervention de Sokodé) 70 58 53 15
CIAT sokode = je ne sais pas
BAC sokode (Brigade anti covid) 70 58 53 50
Mairie sokode  mairie_sokode@yahoo.fr 
CEET sokode 25 50 00 12
CHR sokode 25 50 01 78
TDE sokode 
Poimpiers sokode
SOKODEENLIGNE - Téléphone : (00228)92 86 58 64 Email: contact@sokodeenligne.com.


types d'Alertes:
incendie
crise cardiaque
braquage
tuyaux cassé
poteaux tombé
route bloquée


----------------------------

    Incendie
    Crise cardiaque
    Braquage
    Fuite de gaz
    Inondation
    Violences domestiques
    Accident de la route
    Intrusion ou cambriolage
    Attentat terroriste
    Fuite de produits chimiques
    Enlèvement
    Éboulement ou glissement de terrain
    Explosion
    Intempéries sévères (tempête, ouragan, tornade)
    Attaque armée
    Séisme
    Menace de bombe
    Disparition d'une personne
    Urgence médicale (autre que la crise cardiaque, par exemple, accident, blessure grave)
    Panne de courant généralisée
    Violation de la sécurité informatique (cyberattaque, piratage)
    Pollution de l'eau
    Animal dangereux en liberté (par exemple, un animal sauvage)
    Problème de transport en commun (déraillement de train, accident de bus)
    Menace biologique ou radiologique


-----------------------------------------------------------



Commissariat Central de Sokodé,Poste de Police de Sokodé,Brigade de Recherche et d'Intervention de Sokodé: quelle est la difference entre ces trois services?
ChatGPT

Il semble que vous parliez des services de sécurité ou de police dans la ville de Sokodé. Voici une explication de la différence entre ces trois services :

    Commissariat Central de Sokodé(CC sokode) : Le commissariat central est généralement l'autorité principale de la police dans une zone donnée. Il est responsable de la gestion globale de la sécurité publique dans la ville de Sokodé. Il s'occupe des enquêtes sur les crimes, du maintien de l'ordre public, de la gestion des cas de vol, de violence, etc. C'est essentiellement le quartier général de la police dans la ville.

    Poste de Police de Sokodé(PP sokode) : Les postes de police sont généralement des installations plus petites et plus localisées que les commissariats centraux. Ils sont souvent situés dans des quartiers spécifiques ou des zones géographiques plus restreintes de la ville. Leur rôle principal est de répondre aux incidents qui se produisent dans leur zone assignée, de patrouiller, de fournir une assistance aux citoyens et de signaler les crimes au commissariat central pour enquête approfondie.

    Brigade de Recherche et d'Intervention de Sokodé(BRI sokode) : La Brigade de Recherche et d'Intervention (BRI) est une unité spécialisée au sein de la police qui se concentre sur les enquêtes criminelles complexes et les interventions rapides dans des situations d'urgence. Contrairement aux postes de police qui répondent à une gamme plus large d'incidents, la BRI est formée pour traiter des cas spécifiques nécessitant des compétences particulières, tels que les enlèvements, les prises d'otages, les opérations anti-terroristes, etc.

En résumé, le commissariat central est le principal organe de la police, les postes de police sont des installations locales pour la gestion quotidienne des incidents et la BRI est une unité spécialisée dans les enquêtes et les opérations spéciales.









